Tolong jangan khawatir, teman-teman.
Semua orang tetap di mana pun Anda berada.
Jangan bergerak, aku akan mencari
cara untuk mengeluarkan kita dari sini.
Neeti!  - Pari!
Sudah kubilang jangan bergerak.
Ban depan menggantung di udara.
Jika kita kehilangan
keseimbangan, bus bisa terjatuh.
Tolong, jangan bergerak.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya telah memberitahu Anda semua
untuk mengadakan baby shower di rumah
tetapi tidak ada yang memperhatikan.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda telah mendorong kami ke
dalam rahang kematian!  Aduh Buyung..
Aku tidak ingin mati.
Monty, tolong selamatkan aku!
Bersikaplah positif, Bibi.
- Amit!
Chandrika.. Hei, bangun!
- Ipar!
Apa yang telah terjadi?
- Chandraka!  - Bangun.. - Pari!
Jangan bergerak.
- Beranilah, Chandrika.  Bangun!
Apakah dia sudah mati?
- Bibi Besar!
Tuan, dengarkan aku.
Cobalah untuk membalikkan bus.
Kita tidak bisa membalikkan bus begitu saja.
Dua ban depan
menggantung di udara.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita bertahan saja di sini?
Kita perlu mencari cara untuk
menyelamatkan diri kita sendiri.
Tepat di sebelah tempat Anda
duduk terdapat pintu darurat.
Turun dari sana dan letakkan
batu besar di
depan Ban belakang.
Lalu saya bisa mencoba
membalikkan bus.
Mustahil.
Saya tidak akan meninggalkan keluarga saya.
Sanju, sayangku.
Anda tidak meninggalkan kami.
Anda turun untuk menyelamatkan kami.
Ya, sayang.  Silahkan pergi.
- Silakan pergi, Rajeev.
Sanju, pergi saja..
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Tolong cepat sedikit.
Jika angin semakin
kencang ke depan,
kita mungkin akan
terjatuh dari tebing.
Tolong cepat, Pak.
- Baiklah, aku pergi.
Saya akan keluar.
Hati-hati.
'Pertama, kamu harus
memberi tahu bayi kecil kami'
'untuk menendang ayahnya.'
Sayangku
kamu harus berani.
Ayahmu sudah keluar.
Dia pasti akan menemukan cara
untuk menyelamatkan kita semua
Kedua ban depan berada di udara.
Bahkan sedikit gerakan
bisa menjadi bencana.
Saya harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Oh, Ibu Dewi!
Tolong lindungi kami.
Rajeev!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan.
Saya telah meletakkan batu
besar di depan Ban belakang.
Anda dapat membalikkannya sekarang.
Bus tidak dapat
dibalik dengan mudah.
Silakan duduk di kursi Anda
pegang erat-erat,
dan jaga dirimu.
Saya akan melaju dengan kecepatan penuh.
Aku sangat takut.
Jangan takut.
Pammi, pegang erat-erat.  - Oke.
Monty, tunggu aku.  - Ya, Bibi.
Pari..
Kamu tidak perlu takut, Pari.
Saya di sini.
Apa yang telah terjadi?  Suara apa itu?
- Tuan..
Suara apa itu?
Menurut saya, Ban pecah karena gesekan dengan batu.
- Apa?
hai Chandrika..
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
- Amit, apa yang terjadi?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Bus itu tergantung
di tepi tebing
dan ban belakangnya pecah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan baik-baik saja.
Hanya..
Percayalah pada Tuhan,
kita akan baik-baik saja.
Kita akan keluar dari sini entah
bagaimana caranya, jadilah berani.
Bagaimana kita bisa keluar
dari sini?  Apa yang akan terjadi?
Percayalah pada Tuhan.
Ya Tuhan!  Saya tidak ingin
mati karena terjatuh dari tebing.
Pokoknya aku takut ketinggian
dan sekarang Engkau
meninggalkanku tergantung di udara!
Apa yang telah saya
lakukan terhadap
seseorang sehingga
pantas menerima ini?
Aku tidak ingin mati, Balbir.
Aku bersumpah, aku tidak melakukannya.
'Bibi Besar.'
'Dikatakan bahwa satu orang berdosa
dapat menenggelamkan seluruh kapal.'
'Dan ada dua orang
berdosa di bus ini.'
'Salah satunya adalah kamu
dan yang lainnya adalah Pari.'
Pari..
Jangan khawatir sama sekali.
aku berpegangan padamu.
Kamu akan baik-baik saja..
Semua orang tetap di tempat
duduknya, tidak ada yang bergerak.
Tidak ada yang meninggalkan
tempat duduknya!  Pari.
Pari.. Ini akan baik-baik saja.
Kalian semua harus kuat.
Jika kalian semua banyak bergerak
bus akan terlempar
kehilangan keseimbangan
dan berguling ke tepi tebing.
Kenapa kalian tidak mengerti semuanya?
Apa yang harus kita lakukan?  Bagaimana
kita bisa duduk santai dan menonton?
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan hidup kita.
Bagaimana busnya kembali?
Bannya pecah.
Harus ada solusi.
Ada solusinya.  - Apa?
- Beritahu kami solusinya.
Setiap orang harus turun dari
pintu belakang satu per satu.
Tapi bagaimana kita bisa turun?
Bus bergetar saat kami bergerak.
Bus akan jatuh ke dalam parit.
Tapi Saudaraku, kami
tidak punya pilihan.
Kita harus turun satu per satu.
Saya punya ide.
Kakek, paman dan
bibi akan keluar dulu.
Lalu Kakak Ipar, Neeti
dan Pari akan keluar.
Dan kemudian kita
bertiga akan keluar.
Y-Ya.  Kakek, ayolah..
Bangunlah dengan hati-hati.
- 'Terima kasih Tuhan!'
'Saya mendapat manfaat
karena usia tua saya.'
Duduklah.
Ayo..
- B-Pegang tanganku..
Monty, pegang tanganku.
Kakek..
- Aku akan membantumu.  - Ya..
Rajeev..
- Tunggu sebentar.
Biarkan Pari pergi dulu.
Pammi, apakah kamu sudah gila?
Saya tahu Pari adalah
menantu perempuan.
T-Tapi aku sudah tua.
Bagaimana jika saya terjebak di sini?
Saya akan mati.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Tak satu pun dari kami
ingin kerugian menimpa Anda.
Tapi aku mengatakan ini
karena Pari sedang hamil.
Busnya bergetar.
Kita bisa menjaga
diri kita sendiri.
Namun bayi yang belum lahir
mungkin akan mendapat masalah.
Itu sebabnya, aku
ingin Pari keluar dulu.
Pari, kamu duluan.
Bibi benar.
Pari berangkat dulu, baru
kamu berangkat, Kakek.
Pari, ayolah.
- Rajeev, apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi
sampai para tetua turun.
Pari..
- Kakek akan pergi dulu, lalu paman dan bibi.
Dan kemudian, kita
semua akan turun.
Rajeev, tolong coba mengerti.
Pergi saja..
Tidak, Kakek.
Kamu akan turun terlebih dahulu.
Rajeev, keluarkan dia dulu.
Ayo pergi.
Pari.. - Ayo!  - Tidak sayang.
Jangan bersikeras.
Kamu turun duluan.
Pari..
- Rajeev, harap dipahami.
Bagaimana saya bisa turun?
- Dengarkan aku..
Saya tahu, tidak mudah
untuk meninggalkan keluarga
tetapi ini adalah
situasi hidup atau mati.
Tolong, Pari.  Tidak ada yang akan pergi jika kamu menolak..
- Rajeev..
Silakan..
Demi saya.
Kita kehabisan waktu.
Monty..
- Ayo pergi.
Kamu akan baik-baik saja.
Pari..
Pari!  Pari, ayo.
Rajeev, suruh para
tetua turun duluan.
Lalu kita akan turun.
- Tidak, Pari.  - Silakan..
Cobalah Mengerti.  Silakan turun.
- TIDAK..
Saya tidak bisa turun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong, kalian..
- Pari, kalian berada di bawah sumpahku!
Silahkan pergi.
Pergi!  - Pari, silakan pergi.
Tolong jaga dirimu
dan orang lain.
Ayo..
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakek, ayolah.  Bangunlah dengan hati-hati.
- Silahkan pergi.
Pegang tanganku..
- Ya.
Silakan datang.
Sanju, kemarilah..
Tolong lakukan dengan cepat.
Bus itu membungkuk ke depan.
Ia bisa jatuh ke
dalam parit kapan saja.
Ayo cepat.
Y-Ya..
- Kakek, bangun.
Monty, pegang tanganku.
Mudah..
- Tunggu.
Hati-hati.
Ya Tuhan!  - Kakek!
Semuanya baik-baik saja.
Hati-hati.
Tahan aku.
Mudah.  Turunkan satu kaki.
Ya Tuhan..
Alhamdulillah, saya selamat.
Saya akan mempersembahkan permen
kepada Tuhan begitu saya sampai di rumah.
Saya tidak akan berbuat salah dan
saya juga tidak akan menyakiti siapa pun.
Tuhan, tolong kabuti aku.
Saya akan mengamati dengan cepat.
Bibi.. - Ya?  - Ayo.
Bibi, ayolah.
Tidak, aku tidak akan meninggalkannya di sini.
Dia akan keluar dulu.
Pammi, apa yang kamu katakan?
Pari setuju untuk pergi dulu.
Ada satu hal lagi.
Sudah menjadi kewajiban seorang
suami untuk melindungi istrinya.
Aku akan turun setelah kamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Lihatlah situasinya.
- Bicara positif.
Apa yang kamu katakan?
Anda duluan.
Saya tidak akan pergi.
Pammi, cobalah mengerti.
Monty, buat dia mengerti.
- Ibu tolong.
Aku bilang, aku tidak akan meninggalkannya di sini.
Aku akan pergi setelah dia pergi.
'Oh.. Orang-orang
ini sangat dramatis.'
'Jika bukan nyawa mereka, setidaknya
mereka harus memikirkan orang lain'
'dalam situasi seperti ini.'
'Apalagi Pari..
Dia menjadi aman.'
'Dia menjebakku dan Sanju di sini.'
Bibi, hentikan ini..
Pergi saja..
Kalau tidak, kita semua akan binasa.
Pak..
- Apa yang kamu lakukan?
Pak, dimana anda..
- Berhenti..
Kemana dia pergi?
Anda menyuruh orang
lain untuk memulai terlebih
dahulu dan Anda tidak
menghentikan drama ini.
Hai..
Saya menghargai hidup saya.
Kalian semua tidak..
Saya ingin pergi.
- Kemana kamu pergi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Berhenti!
Dia pergi!
Pak..
- Hei.. Berhenti!
Dia meninggalkan bus dan melarikan diri.
Sopirnya pergi.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak apa-apa, Monty.
Kita harus melarikan
diri satu per satu.
Paman pergi dulu..
Oke, aku akan pergi.  Bagus?
Pergi..
- Ayo..
Anda juga segera datang.
Pegang tangan..
Berikan tangan.  Segera datang.
Pergi..
Datang..
Ayo.. - Kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Terima kasih Tuhan..
Ayo.. Bibi..
- Bibi.. Pergi..
Pergi pergi..
Pergi.. Kami akan datang.
- Silakan..
Tidak ada waktu.  Pergi.  Segera datang.
- Kalian semua datang dengan hati-hati.
Segera datang.  - Kami akan..
Semua orang duduk di tempat masing-masing.
- Oke.
Bibi..
- Tuhan..
Anda selamat.  - Rajeev..
Chandraka.  - Datang..
Pari, kamu baik-baik saja!
Apakah rasa sakitmu mereda?
Itu telah berkurang.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Lihat, dupatta Dewi
menyelamatkanmu.
Itu akan selalu melindungimu.
Jangan pernah memberikannya pada Neeti.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Segera datang.  - Ya.
- Saya takut.  - Tunggu.
Pelan-pelan.. Tunggu..
Berikan tanganmu.
Amit..
- Ayo.
Berikan tanganmu.
Sanju, bawa dia.
- Tidak apa-apa.
Sisanya akan segera hadir.
Ayo..
- Kakak ipar.
Bibi.. - Kamu baik-baik saja?
- Datang..
Anda baik-baik saja?  - Pari.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Aku baik-baik saja.. Kamu baik-baik saja?
- Ya.  - Chandra.
Anda baik-baik saja?  - Ya.
Saudara laki-laki!
Sanju!
Sanju!  - Rajeev!  - Sanju!
Pari, tidak..
Rajeev!  - Sanju!
Aku akan pergi dan menyelamatkan..
- Tidak..
Pari..
- Tidak, kamu tidak boleh pergi..
Rajeev..
Pari, tak perlu datang.
Saya baik-baik saja.
Duduk.. Pegang tanganku.
- Saudara laki-laki.
Berikan tanganmu.
Berikan tanganmu.  Pelan-pelan..
- Ulurkan tanganmu, Sanju.
Hei..
- Ayo.. Aku baik-baik saja..
Ayo segera..
- Monty!
Sanju!
Kalian semua baik-baik saja?
- Ya.
Anda baik-baik saja?
Kami semua baik-baik saja.
Lihat, Pammi.
Bagaimana kita pergi?
Neeti.  Dimana Neeti?
Rajeev.  Dimana Neeti?
Ya Tuhan.. Neeti
bersama kami di bus.
Tapi aku tidak melihatnya di sana.
Apakah kalian semua..
- Dia tidak ada di sini.
Dia pasti ada di dalam bus.
Bus akan jatuh ke dalam jurang.
Hidupnya dalam bahaya, Rajeev..
Neeti..
'Apa yang kamu lakukan, Pari!'
'Untuk menyelamatkan hidupku,
kamu mempertaruhkan nyawamu!'
'Kamulah hidupku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Apa pun..'
'Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.'
'Saya berjanji..'
Pari.  - Pari..
Saudara laki-laki.  Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Bus akan jatuh ke dalam jurang.
Pari!  - Saudara laki-laki!
Apakah kamu kehilangannya?
- Pari, kembalilah!
Saudaraku, jangan lakukan ini.
- Monty, tinggalkan aku!
Neeti!
Oh, Pari.
Pari, kembalilah.
Tolong jangan masuk ke dalam.
- Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa keluar tanpa Neeti.
Neeti!  - Chandraka.  - Ya?
Dia mendengarkanmu.
Minta dia untuk keluar!
Pari!  Pari, tolong keluar!
Itu terlalu berisiko.
Pari, kumohon!
Kakak ipar, dia tidak akan melakukannya.
Dia keras kepala!
Saya harus memaksanya.
Tinggalkan aku, Monty!
Bergerak!
- Saudara laki-laki!  - Sanju!
Ya Tuhan!
Sekarang, dia sudah gila!
Dia juga pergi ke sana untuk mati.
Diam, Bu!
Jangan bicara negatif!
Hidup mereka dalam bahaya.
Dan Anda berbicara omong kosong.
Sanju!  - Cepat bawa dia keluar.
Cepat!
Saudara laki-laki.
Neeti!
Pari!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Pari, hati-hati!
Pari!
Rajeev.  - Pegang erat-erat!
Duduk saja di sana!
Jangan bergerak!  Duduk di sana!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Ada selokan!
Anda akan terjatuh jika
bus menjadi tidak seimbang.
Aku tidak akan keluar
sampai aku menemukan Neeti.
Maukah kamu mempertaruhkan
nyawamu demi Neeti?
Apakah kamu sudah gila?
Tapi Rajeev, aku..
- Diam saja!
Pegang tanganku!
- Tidak, Rajeev.
Aku tidak bisa keluar tanpa Neeti.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana dengan hidupmu?
Bagaimana dengan
kehidupan anak kita, Pari?
Pari, jangan membantah
dan keluar saja!
Tolong, Pari.
Tidak aman di dalam.
Serius, Pari?  - Rajeev.
Kamu yang keras kepala, bukan aku!
Aku tidak bisa keluar
meninggalkan Neeti di sini.
Hidupnya dalam bahaya, Rajeev.
Bagaimana aku bisa membiarkannya mati?
Harap tunggu.  Hanya..
Beri aku dua menit saja.
- TIDAK!
Lupakan dua menit, aku bahkan
tidak akan memberimu sepuluh detik.
Jangan bangun!
Aku bilang diam saja di sana, Pari!
Tetaplah disana!
Tolong jangan maju ke depan.
Silakan keluar!
Busnya bergerak!
Itu bisa jatuh!
Pari, lihat ke belakang!
Ada selokan!
Neeti!
Rajeev, tolong tetap di sana!
Neeti?
Neeti.
Rajeev.
Neeti!
Neeti.  - Neeti.
Neeti, buka matamu.
Neeti.
- Neeti, apa yang terjadi?
Neeti, kamu baik-baik saja?
- Neeti, bangun!
Bergerak, sayang.  - Neeti.
Hati-hati.
Hati-hati, Neeti.  - Neeti.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Pari, ada sesuatu yang menghantam
kepalaku dan aku pingsan.
Kami akan membicarakannya
setelah keluar.
Ayo turun dari bus.
- Ya.  - Ya.
Gadis-gadis, silakan.
Aku akan mengejarmu.
Hati-hati.
Bus bisa jatuh kapan saja.  Ayo.
Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Aduh!  - Rajeev!
Rajeev, apa yang terjadi?
Rajeev, coba kulihat.
Rajeev.  - Pari.
Kami tidak punya waktu untuk semua ini.
Teruskan.  Saya akan datang.
Diam!
Aku tidak akan pergi tanpamu!
Pari, kumohon.  - Mustahil!
Dengarkan aku.  Silahkan pergi.
Neeti, bawa dia keluar.
- Tidak, Rajeev!
Tuan Rajeev, kami tidak
akan keluar tanpamu!
Cepat keluar!
Mengapa kamu membuat kami khawatir?
Kakak ipar, kaki Rajeev terluka.
Dia tidak bisa berjalan.
Sanju, kamu baik-baik saja?
- Tunggu, aku datang!
TIDAK!
Jangan membuat kami semakin khawatir!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Semua orang keluar dengan selamat.
Tapi mereka masuk lagi.
Dewi, tolong
selamatkan anak-anakku.
'Neeti adalah ular dalam
kehidupan Pari dan Sanju.'
'Dia tidak akan pergi tanpa
membunuh satu atau dua orang.'
Pari, aku akan jalan kaki.
Silahkan pergi!
Tidak, Rajeev!  Diam!
Hei, Neeti.  Bawa dia keluar.
Tuan Rajeev, saya tidak akan melakukannya!
Ikutlah dengan kami.
- Ayo!  - Oke.
Saya akan mencoba.
Rajeev, dengarkan.
Letakkan tanganmu di bahuku.
Aku..
- Pari, kamu hamil!
Saya tidak bisa!  - Diam!
Lakukan saja!
- Tidak, Pari, kumohon!
Lakukan!
- Pari yang hamil, bukan aku.
Ulurkan tanganmu.
- Saya bisa berjalan!
Saya akan mencoba.
- Tuan Sanju, tolong.
Jangan keras kepala!
Kita harus segera keluar!  Ayo.
Pari, ayolah.
Ayo pergi.
Ayolah sayang.  - Datang.
'Sanju, setidaknya hari ini'
'Kamu seharusnya mengungkapkan
betapa istimewanya aku bagimu.'
Aduh!  - Aduh!
Pari!
Aduh!
Rajeev, kamu..
Silakan berkencan dengan Neeti!
Aku tidak akan pergi
kemanapun tanpamu!
Rajeev, tolong jangan datang ke sini.
Ada selokan di bawah.
Silakan pergi keluar dengan Neeti.
Aku akan..
Aku akan mencoba keluar.
Tolong, Rajeev!
Pari, aku bilang aku
tidak akan keluar tanpamu!
Saya datang ke sana!
Rajeev, kumohon..
Pari.